# Портфолио
***
Я постаралась выбрать наиболее разнообразные проекты для демонстрации моих навыков работы с различными видами данных (не только классические таблички, но и временные ряды, текста, изображения). Проект по предсказанию вероятности внутригоспитальной летальности после аортокоронарного шунтирования в процессе, я дополняю его по мере развития событий.
***
## Система предсказания пикового спроса на услуги такси
Прогноз количества заказов такси на следующий час по историческим данным. Данные в формате временного ряда.

- Кастом метрики качества под задачу
- Валидация и тест нескольких моделей
- Выбор оптимальной по качеству и скорости работы
- Реализован FeatureExtractor под задачу

## Система автоматической премодерации комментариев
Классификация комментариев на токсичные/не токсичные с целью оптимизации работы службы модерации. Текстовые данные.
- Выявлены и созданы новые признаки по тексту
- Токенизация, лемматизация под задачу
- Удалось добиться качества предсказания по метрике f1 0.78

## Система автоматического определения возраста по фото
Реализация модели на Keras. Компьютерное зрение.
- Использована размеченая база изображений в TensorFlow
- Создание модели на базе известных архитектур (AlexNet, ResNet)
- Удалось добиться погрешности в 6.7 лет

## Система оптимизации производственного процесса на метталургическом комбинате
Предсказание температуры на основании данных с датчиков на производстве. Данная оптимизация должна позволить снизить затраты на производство посредством снижения электричества.

## Анализ предикторов возникновения фибрилляции предсердий после аортокоронарного шунтирования
Дипломный проект на 6 курсе медицинского вуза. Табличные данные. Цель - выявить предикторы послеоперационного осложнения с условием сохранения высокого качества задачи
- Удалось улучшить качество предсказания (roc-auc до 91);
- Выявлена неоднородность в качестве данных, разработан авторский метод проверки на основе кроссвалидации;
- Выявлены возможные стратегии по дальнейшему улучшению качества предсказания;
- Выявлены предикторы, отличные от общепринятых;
- Подтверждены предикторы, используемые клиническими шкалами.


